1.
Какие из указанных знаков запрещают движение водителям мопедов?
Правильный ответ: 4- Все
Ответ пользователя:  

2.
Какие из указанных знаков запрещают дальнейшее движение без остановки?
Правильный ответ: Б и В
Ответ пользователя:  

3.
Вам разрешено продолжить движение на перекрестке:
Правильный ответ: 1- Только прямо
Ответ пользователя:  

4.
Какие из указанных знаков разрешают движение мопедов?
Правильный ответ: Только В
Ответ пользователя:  

5.
Какие из указанных знаков обязывают водителя грузового автомобиля с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т повернуть направо?
Правильный ответ: 2. Только Б
Ответ пользователя:  

6.
Какие из указанных знаков разрешают проезд на автомобиле к месту проживания или работы?
Правильный ответ: А и В
Ответ пользователя:  

7.
В какой из дворов Вам можно въехать в данной ситуации?
Правильный ответ: 2. Только во двор направо 
Ответ пользователя:  

8.
кто такой император?

Правильный ответ: машина
Ответ пользователя:  

9.
Вам разрешено продолжить движение:
Правильный ответ: Только в направлении Б
Ответ пользователя:  

10.
Разрешено ли Вам произвести остановку для посадки пассажира?

Правильный ответ: Разрешено
Ответ пользователя:  

0 / 10
